Algoritmos e Estruturas de Dados II
Gabriel Andre Melo de Oliveira Silva
Numero USP:10724312

O presente EP tem o objetivo de definir se um dado grafo,
informado anteriormente, eh ou nao biconexo, alem de informar a ordem e o minor de cada vertice,
bem como a aresta critica desse grafo.

Serao feitas algumas definicoes:
Grafo Conexo: Um grafo em que ha um caminho entre quaisquer dois vertices desse grafo.
Grafo biconexo: Um grafo em que se retirada uma aresta qualquer, esse grafo continua a ser conexo.

O programa tera a seguinte saida:

O vertice 1 tem ordem 1 e minor 1
O vertice 2 tem ordem 2 e minor 1
O vertice 3 tem ordem 6 e minor 1
O vertice 4 tem ordem 3 e minor 1
O vertice 5 tem ordem 5 e minor 1
O vertice 6 tem ordem 4 e minor 1
O vertice 7 tem ordem 7 e minor 7
A ARESTA 4 - 7 EH CRITICA
O vertice 8 tem ordem 8 e minor 7
O vertice 9 tem ordem 9 e minor 7
O vertice 10 tem ordem 10 e minor 7
O vertice 11 tem ordem 11 e minor 9
O vertice 12 tem ordem 12 e minor 7
O GRAFO NAO EH BICONEXO
